[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 21]
Aku ingin menjadi pasangan kultivasi dengan Lifei.
Aku khawatir Paman tidak setuju.
Lifei ingin bertanya
dengan jelas karena merasa panik.
Berhubung Lei Xiuyuan dan Ji Tongzhou
sama-sama bersaksi untuk Jiang Lifei,
ketiga orang ini berbohong atau tidak,
kita akan tahu setelah mengujinya.
Muridku dan Jiang Lifei memang bersama denganku.
Apakah Saudara juga ingin mengadiliku sekalian?
Xiuyuan.
Mengapa Paman Seperguruan melakukan ini?
Apakah aku pernah menyinggungmu?
Barusan, penglihatanku yang sudah kabur.
Mungkin aku sudah salah menuduhmu.
Semuanya,
pelaku utamanya sudah ditemukan.
Tuan Shi.
Shi Chengtian.
Ceritakan kepada semua orang
tentang persekongkolanmu dengan Suku Iblis.
Kau asal bicara.
Kapan aku bersekongkol dengan Suku Iblis?
Ini Bubuk Pemikat Siluman
yang ditemukan padamu.
Kau masih mau menyangkal?
Kau...
Tidak mungkin.
Bubuk itu sudah kupakai habis.
Jelas-jelas kau memfitnahku!
Ini fitnah! Tuduhan tidak benar!
Semuanya.
Ketua Sekte.
Dia yang bersekongkol dengan Suku Iblis.
Tidak ada hubungannya dengan kami.
Kami hanya ingin mencari uang.
Benar.
Orang berpakaian merah itu bilang,
asal membuat monster siluman menggila,
kami akan bisa
membunuh mereka secara terang-terangan, lalu menjualnya.
Orang berpakaian merah?
Benar.
Pengawal.
Tangkap Shi Chengtian dan rekannya.
Jaga mereka dengan ketat.
Bukan, aku... Ini...
- Tidak ada kaitannya denganku.
- Tuan Shen...
Tidak ada kaitannya denganku.
Ampun!
Tidak ada kaitannya denganku!
Orang berpakaian merah yang disebut Shi Chengtian
pasti adalah pelindung Suku Iblis.
Itu adalah Luocha.
Semalam, aku sempat bertarung dengannya.
Tampaknya semua ini memang ulah Luocha.
Suku Iblis licik dan penuh tipu daya.
Sulit diwaspadai.
Mulai sekarang, kita harus lebih berhati-hati
dan mewaspadai penyusup Suku Iblis berbuat onar.
Dengan kemampuan Shi Chengtian,
mustahil dia membantu Suku Iblis melarikan diri dari kota.
Siapa orang dalam yang membantunya,
itu masih harus diselidiki.
Semalam, seluruh kota sudah diperiksa.
Suku Iblis pasti juga tidak berani tinggal di dalam kota.
Mereka pasti sudah melarikan diri.
Musuh besar ada di depan mata.
Kita harus bersatu menghadapi musuh luar.
Itulah tujuan awal pertemuan aliran gunung dan laut ini.
Paman Seperguruan, gawat!
Paman Seperguruan Cuixuan.
Baru saja Istana Wuyue mengirim kabar darurat.
Katanya ada mata-mata Suku Iblis yang menerobos Puncak Hushe.
Paman Seperguruan.
Apakah ada Puncak Hushe di Istana Wuyue?
Diam.
Jangan banyak tanya.
Seluruh murid Istana Wuyue
segera ikut aku kembali ke Istana Wuyue.
Senior Cuixuan.
Jiang Lifei dan Lei Xiuyuan
dulu adalah temanku di akademi.
Aku ingin mereka tinggal beberapa hari lagi
untuk menanyakan kabar akademi.
Saudara.
Kekacauan di Kota Duanming baru saja reda.
Kami masih butuh murid berkekuatan spiritual tinggi untuk berjaga.
Mohon hargai aku,
izinkan mereka tinggal beberapa hari lagi.
Baiklah.
Kalian berdua tinggal untuk membantu.
Setelah Kota Duanming kembali aman,
segera kembali ke perguruan.
[Penginapan Kota Duanming]
Suku Iblis punya tiga kepala dan enam tangan, ya?
Tidak berhenti berulah dan menyerang di sana-sini.
Namun, itu sudah kusepakati dengan Kakak Seperguruan Deng.
Begitu situasi tidak beres,
dia langsung masuk.
Bagaimana?
Lumayan, 'kan?
Tidak akan ketahuan, 'kan?
Tenang saja.
Aku sudah bicara dengan Guru.
Dia akan membantuku.
Hanya saja, aku membuat kalian ikut terlibat bahaya.
Apa yang kau katakan?
Ini juga hal yang ingin kami lakukan.
Gelin benar.
Kami memikul identitas keluarga kerajaan
dan terus diburu oleh Paviliun Longming.
Jika para pembela keadilan itu tidak memberi bantuan,
kami juga tidak akan bisa hidup sampai hari ini.
Sekarang,
kami melihat kejadian yang tidak adil ini lagi,
bagaimana mungkin kami diam saja?
Berkat kerja sama kita yang kompak,
barulah bisa lolos.
Dulu, aku selalu merasa bimbingan Guru Zuoqiu
tentang hidup demi dunia dan rakyat,
serta membersihkan dunia dengan energi kebenaran
hanyalah omong kosong belaka.
Sekarang, aku baru mengerti.
Betapa sulitnya melawan kekuasaan tanpa rasa takut
dan menegakkan kebenaran.
Sesulit apa pun, kita sudah berhasil melakukannya.
Mari.
Pendekar Muda Sekalian,
mari minum sepuasnya
untuk rayakan kemenangan kita.
- Ayo, bersulang. - Bersulang.
Sungguh disayangkan.
Mari.
Hati para sekte dewa tidak bersatu.
Sedikit saja hasutan Suku Iblis,
sekte-sekte dewa langsung tercerai-berai
dan mematahkan kekuatan sendiri.
Ketua Miao, guruku sudah menerima kabar.
Aku dan Changyue diminta segera kembali ke Sekte Dizang.
Pamanku juga minta aku segera kembali ke Balai Xingzheng.
Kali ini, Suku Iblis hanya mengerahkan seorang pelindung,
tetapi sudah membuat aliran gunung dan laut kacau balau.
Kemampuan mereka tidak bisa diremehkan.
Paman menyuruhku segera kembali berlatih
agar bisa menghadapi musuh kuat
saat Bencana Laut tiba.
Kita bahkan belum sempat berkumpul lama,
tetapi kalian sudah mau pergi.
Entah kapan lagi
kita bisa bertemu kembali.
Hadapi saja apa yang di depan mata.
Pertemuan berikutnya
mungkin saat Bencana Laut tiba.
Sebelum itu,
aku masih ingin meminta bantuan kalian.
Sejak kecil, aku bertemu seorang gadis.
Aku merasa dia adalah gadis tercantik
dan paling manis di dunia.
Aku selalu ingin menikahinya.
Kami sudah tahu.
Kalian semua adalah orang terdekatku dan Changyue.
Jadi, sebelum pergi,
aku ingin kalian menjadi saksiku.
Kakak Ye.
- Kau... - Changyue.
Bencana Laut sudah dekat.
Nasib baik dan buruk sulit ditebak.
Daripada meninggalkan penyesalan,
lebih baik hargai orang di depan mata.
Changyue,
apakah kau bersedia menjadi istriku?
Kepalaku agak pusing.
Aku kembali ke kamar untuk istirahat dulu.
Changyue.
Aku pergi melihatnya.
Tongzhou.
Saat ditanya di Sekte Wanxian hari ini,
untung reaksimu cepat.
Kemampuan berbohongmu hampir menyamaiku.
Sebenarnya,
itu tidak sepenuhnya bohong.
Tongzhou.
Bagaimana jika janji tiga tahun yang kita buat di Kota Lugong
dipercepat?
Baik.
Memang sudah harus bertanding sejak awal.
Namun, aku tidak akan kalah.
Besok,
waktu wu.
Sudah, sudah.
Bertarung apa?
Tidak lelah, ya?
Yang paling penting sekarang adalah
membantu Ye Ye dan Changyue
mengurus pernikahan mereka.
Jika kalian sungguh ingin bertarung,
setelah semuanya selesai,
akan kucarikan tempat untuk kalian.
- Baik. - Baiklah.
Setelah kejadian di Pulau Fanghu,
aku tiba-tiba mengerti.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Kalau terus menunggu,
itu akan menyakitimu dan Gelin.
Waktu berlalu secepat kilat,
sebentar saja terlewat.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan waktu lagi.
Aku ingin bersamamu.
Aku ingin kau menjadi istriku.
- Aku ingin... - Cukup, Kakak Ye.
Jangan teruskan lagi.
Sudah kubilang, aku perlu memikirkannya lagi.
Gelin.
Kakak.
Kau tidak membicarakan persiapan pernikahan dengan Kakak Ye,
kenapa malah mencariku?
Gelin.
Kakak dan Kakak Ye... Aku...
Kakak.
Kau terlihat pintar,
tetapi sebenarnya sangat ceroboh.
Dulu, aku selalu khawatir Kakak Ye
tidak bisa menjagamu dengan baik.
Namun, ternyata kekhawatiranku sia-sia.
Dia menjagamu dengan sangat baik.
Dia layak kau nikahi.
Gelin.
Aku yang bersalah kepadamu.
Dulu, aku hanya memikirkan urusanku sendiri.
Aku selalu menganggapmu masih kecil,
jadi banyak hal yang tidak kujelaskan kepadamu.
Itu membuatmu pergi jauh ke Laut Timur
dan sudah banyak menderita.
Ini semua salahku.
Aku bersalah kepadamu.
Kakak.
Jangan khawatir.
Aku sudah lama tidak menyukai Kakak Ye.
Sungguh.
Sekarang, aku sudah punya orang yang kusukai.
Siapa yang masih mengingat hal sepele saat kecil?
Gelin.
Dengarkan aku.
Menyukai seseorang bukan kesalahanmu.
Kau tidak perlu menghindar sejauh itu.
Aku sungguh sudah tidak menyukainya.
Kau tidak perlu menolaknya demi aku.
Kakak Ye benar.
Waktu berlalu secepat kilat,
sebentar saja terlewat.
Jangan menyia-nyiakan waktu lagi.
Aku tulus mendoakan kalian berdua bahagia.
Kecuali...
Kecuali setelah menikah,
kalian tidak mengakuiku sebagai adik lagi.
Apa yang kau katakan, gadis bodoh?
Kau berbicara omong kosong.
Di mana pun kau berada,
sejauh apa pun jarak kita,
aku akan selalu merindukanmu.
Aku juga percaya kau akan merindukanku.
Bagaimanapun kita adalah
saudari yang saling mengandalkan dan sehidup semati.
Gelin.
Ada apa denganmu?
Lifei bilang kau pergi ke Pulau Yingcui.
Kukira aku tidak akan bisa melihatmu lagi.
Kupikir kalian semua akan pergi
dan tidak akan kembali lagi.
Aku takut kau...
Kalian khawatir.
Kau terluka?
Sudah lebih baik?
Kau begitu menyayanginya?
Jangan-jangan ini pemberian pujaan hatimu?
Ini lambang Suku Sembilan Foniks kami.
Mengapa tidak ada matanya?
Kau yang menjatuhkannya.
Kau ingin melihat matanya?
Ya.
Kalau ada matanya,
pasti akan lebih bagus lagi.
Ini...
Sekarang sudah ada.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku bersumpah atas nama Suku Sembilan Foniks,
seumur hidup tidak akan mengkhianati Baili Gelin.
Bersama dalam hidup ataupun mati,
tidak akan pernah berpisah.
Kakak Seperguruan Lu.
Kau gila, ya?
Cepat lepaskan untukku.
Setelah memakainya, tidak akan bisa dilepas selamanya.
Baili Gelin,
kau yang lebih dulu mengusikku.
Keluarlah.
Kali ini,
apakah Raja sudah melihat wajah asli mereka?
Jangan memanfaatkan Suku Siluman lagi.
Bukankah keadaan mereka
sama seperti dirimu pada 500 tahun lalu?
Raja sudah mengingatku?
Rohmu menumpang pada Kupu-Kupu Pemakan Tulang.
Bukankah kau bersembunyi selama ratusan tahun
untuk mendapatkan sebuah hasil?
Bencana Laut sudah dekat.
Daripada sama-sama hancur,
lebih baik segera pulang.
Raja!
Xiuyuan.
Terima kasih
sudah membantu mengurus pernikahanku.
Aku juga berharap kau
bisa segera lepas dari status pengganti.
Hanya saja, aku masih punya tugas.
Sebelum tugas itu tercapai,
aku tidak berani salah langkah.
Tugas?
Raja Kerajaan Gaolu yang sebenarnya
bukan bermarga Ye,
melainkan bermarga
Yaksa.
Raja iblis itu?
Pada zaman purba,
saat Yaksa masih menjadi dewa agung,
leluhur kami pernah menjadi pengikutnya.
Seribu tahun yang lalu,
kutukan Langit turun.
Klan Ye diperintahkan menjaga Dataran Tengah
dengan tugas menemukan Dewa Agung
dan menghapus kutukan Langit.
Inilah tugas kami.
Jadi,
sebelum tugas itu tercapai,
aku bahkan tidak berani mati.
Apakah tugas ini
sungguh begitu penting?
Sekali pria sejati berjanji,
mana boleh diingkari sembarangan.
Ribuan, bahkan puluhan ribu tahun,
tetap tidak boleh berubah.
Oh, ya.
Saat aku datang kali ini,
kulihat kau dan Lifei sudah berbaikan.
Bagaimana?
Apakah kalian saling menyukai?
Aku menyukainya.
Namun, entah bagaimana perasaan Lifei.
Tampaknya Lifei juga cukup senang.
Seharusnya tidak buruk.
Paman.
Aku ingin menghadiri pernikahan Ye Ye dulu,
baru kembali ke Balai Xingzheng.
Ilmu dewa tertinggi ajaran Xuan mengharuskanmu memutus cinta dan nafsu.
Jika kau tidak fokus berlatih,
bagaimana bisa membantu kakakmu
menjaga takhta kerajaan
dan mewujudkan cita-cita besar?
Apakah aku harus melepaskan
orang yang kucintai demi cita-cita besar?
Jangan lupa pada statusmu.
Apakah Pangeran Ying Kerajaan Yue
tidak boleh mengejar orang yang dicintainya?
Demi menjaga negeri ini,
kau harus menguasai Api Suci Xuanhua
dan berkultivasi menjadi dewa.
Tanpa berlatih Api Suci Xuanhua
dan tidak menjadi dewa,
aku tetap bisa melindungi Kerajaan Yue.
Hati Jiang Lifei sudah memiliki orang lain.
Apakah kau tidak bisa melihatnya?
Dalam hati Lifei ada aku.
Palingan aku tidak menjadi pangeran saja.
Aku juga tidak berkultivasi lagi.
Kau...
Changyue.
Tidak ada pengantin tercantik di dunia selain kau.
Gaun ini yang indah.
Kakak Jiao membantu menyiapkannya.
Kakak Jiao juga bilang,
saat Lifei menikah nanti, dia juga akan memberinya satu.
Cantik sekali.
Saat semesta tercipta,
Yin dan Yang terbentuk.
Cinta sepasang insan
diwariskan melalui adat dan tata krama.
Hari ini, pernikahan dilangsungkan dengan tata upacara
dan disaksikan para tamu.
Menikmati jamuan bersama,
minum dari cawan pernikahan.
Langit dan bumi sebagai bukti,
matahari dan bulan sebagai saksi.
Hormat pertama kepada langit dan bumi.
Kakak Tongzhou!
Lanya?
Lanya.
Kakak Tongzhou.
Ada apa denganmu?
Kakak Tongzhou,
Kerajaan Wugou menyusup ke Kerajaan Yue.
Kota Duantu diterobos.
- Apa? - Apa?
Kakak Kaisar...
Kakak Kaisar ditangkap oleh Zong Quan.
Apa?
Zhijie.
Zhijie yang menghalangi Paviliun Longming,
baru aku bisa lolos.
Kita kembali ke Duantu sekarang.
Jangan bertindak gegabah.
Zong Quan sudah turun tangan langsung,
kemungkinan seluruh Paviliun Longming juga sudah bergerak.
Kembali dulu ke Balai Xingzheng untuk mengumpulkan murid,
lalu pergi menyelamatkan bersama.
Tongzhou.
Apakah sudah siap?
Kalau sudah siap, kita berangkat bersama.
Kami bertiga akan menemanimu ke Duantu.
Ye Ye dan Changyue akan pulang dulu ke Sekte Dizang,
lalu menyusul berkumpul dengan kita.
Benar.
Paviliun Longming bertindak semena-mena.
Kami akan pulang dan melapor kepada Ketua Sekte
dan bekerja sama dengan berbagai sekte dewa
untuk menghentikan kejahatan mereka bersama.
Situasinya belum jelas.
Kalian akan terseret masalah.
Di zaman kacau seperti ini,
jika kita tidak saling membantu,
tidak ada artinya berkultivasi.
- Benar. - Benar.
Mengapa bisa begini?
Mo Chen.
Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan.
Itu Paviliun Longming.
Itu Zong Quan.
Cepat, jangan macam-macam!
- Cepat jalan! - Ikuti!
Cepatlah!
[Balai Xingzheng]
Kau harus membalas dendam untuk
kami.
Kakak Seperguruan.
Tidak ada satu pun yang selamat.
Hari itu, kita melukai Zong Quan dengan parah.
Belum dua tahun berlalu,
bagaimana ilmunya bisa pulih secepat ini?
Ini bukan sekadar pulih dengan baik.
Rasanya dia menjadi lebih kuat.
Dalam semalam,
dia membantai Balai Xingzheng yang sebesar ini.
Ilmu sesat apa yang sudah dia latih?
Jangan-jangan Kitab Rahasia Pelahap Jiwa.
Dulu, setelah Kerajaan Gaolu runtuh,
Paviliun Longming menghalalkan segala cara
untuk menjebak dan membunuh keluarga kerajaan.
Mereka pasti akan mengulang cara lama.
[Istana Kerajaan Yue]
Kakak Kaisar.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Tidak.
Kakak Kaisar.
Jangan meninggalkanku.
Jangan.
Benar-benar persaudaraan yang dalam.
Pangeran Ying bersekongkol dengan Balai Xingzheng
membunuh kaisar dan merebut takhta.
Kaisar Yue mangkat.
Bagaimana hadiah pertemuan dariku ini?
Zong Quan.
Akan kubunuh kau!
Api Suci Xuanhua.
Sayang sekali,
ilmumu belum matang.
Kau baru berlatih sampai tingkat dua.
Kalau tidak,
mungkin bisa melawan beberapa jurus denganku.
Ternyata kau melatih ilmu sesat.
Hukum di dunia ini adalah
orang kuat yang berkuasa.
Asalkan punya kekuatan untuk menguasai segalanya,
cara apa pun tidak penting.
Namun,
saat ini aku belum ingin membunuhmu.
Kekuatan spiritualmu murni,
bakatmu juga luar biasa.
Kebetulan bisa kumanfaatkan.
Tongzhou.
Bawa Tongzhou pergi dulu.
Ayo.
Zhao Zhijie, kau sudah gila?
Zhao Zhijie!
Mereka semua sudah dikendalikan.
Api Suci Xuanhua.
Bantai Iblis!
Lanya.
Paman!
Tongzhou!
Paman.
Paman baik-baik saja?
Paman. Bertahanlah, Paman.
Paman.
Ingatlah.
Inilah Api Suci Xuanhua tingkat empat,
membakar dunia.
Paman.
Paman!
[Kota Duantu]
Lepaskan aku!
Lepaskan.
Ternyata masih ada murid Balai Xingzheng.
Syukurlah.
Kakak Seperguruan Xu pasti akan memberi kita hadiah besar.
Pegang dia dengan erat. Jangan biarkan dia bergerak.
Kakak Seperguruan Lu.
Benda ini untuk apa?
Ini Segel Pengendali Paviliun Longming.
Ini...
Pengendali?
Apakah bisa dilepaskan?
Bisa dilepas dengan mencabut laba-laba pengendalinya.
Namun,
jika sedikit saja ceroboh,
ia akan berbalik menyerang inangnya
hingga lehernya patah dan mati.
Mingli.
Setelah kau terluka di Pulau Fanghu,
bukankah kau pulang lebih dulu ke Balai Xingzheng?
Mengapa kau ditangkap mereka di Duantu?
Saat aku kembali dari Laut Timur ke Balai Xingzheng,
kulihat orang-orang Paviliun Longming menyerang Balai Xingzheng.
Jangan macam-macam!
- Jalan! - Cepat!
- Cepat jalan! - Jangan buang waktu!
Awalnya aku ingin mencari kakakku untuk memikirkan cara,
tetapi di kediaman sudah kosong.
Saat mencari kabar di Kediaman Tuan Putri,
aku malah bertemu dengan orang Paviliun Longming.
Sekarang, mata-mata Paviliun Longming ada di mana-mana.
Kakakku juga belum ada kabar.
Di mana Pangeran?
Apakah dia bersama kalian?
Paman.
Dia bisa melewatinya.
Tongzhou.
Hari ini, aku mendorongmu ke alam jurang api,
kelak apakah kau akan menyalahkanku?
Tidak.
Paman.
Aku tidak akan membantah Paman lagi.
Aku akan menuruti Paman.
Aku akan memutuskan cinta dan perasaan
dan menguasai Api Suci.
Paman.
Jangan tinggalkan aku.
Kau harus bertahan hidup.
Hiduplah ribuan tahun demi Kerajaan Yue.
Paman.
Jika kau diperlakukan buruk atau tidak bahagia di luar,
harus kembali mencari Kakak.
Paling-paling kita berhenti berkultivasi.
Lagi pula, ada Kakak yang menafkahimu.
Aku tahu.
Aku pergi dulu.
Kakak Kaisar.
Tongzhou,
kuserahkan Kerajaan Yue dan Jingwu
kepadamu.
Jangan, Kakak Kaisar.
Jangan.
Kakak Kaisar.
Kakak Kaisar!
Tongzhou.
Lifei.
Lifei!
Jangan takut.
Pelan-pelan.
Sekarang lukamu belum sembuh. Jangan terlalu emosional.
Kali ini, kau tidak sadarkan diri selama lima hari dan tidak kunjung sadar.
Kami panik sekali.
Lima hari?
Beberapa hari ini,
kau terus mengeluarkan energi spiritualmu
dan memberikannya padaku.
Itu Gelin dan Xiuyuan.
Mereka terus memasang formasi
dan memperbaiki nadi spiritualmu sepanjang hari.
Ini semua terjadi terlalu mendadak.
Begitu banyak hal terjadi sekaligus.
Aku tidak berani masuk untuk melihatmu.
Takut?
Saat berhasil kabur,
nadi spiritualmu rusak parah dan hampir tidak bernapas.
Untung ada Xiuyuan yang menenangkan semua orang.
Sejak pertemuan aliran gunung dan laut,
melihat begitu banyak orang dan siluman mati,
aku baru tiba-tiba menyadari
bahwa nyawa yang sekuat apa pun tetap begitu rapuh.
Aku takut kami tidak bisa menyelamatkanmu.
Aku takut kau akan menyerah dan menyusul keluargamu.
Jadi,
aku bersembunyi di luar pintu berhari-hari
dan tidak berani masuk
sampai Xiuyuan bilang
kau tidak akan mati.
Lantas kenapa kalau mati?
Lebih baik aku sendiri yang mati.
Aku begitu tidak berguna.
Tidak bisa melindungi siapa pun.
Mengapa orang yang mati bukan aku?
Mengapa hanya aku sendiri yang selamat?
Mengapa hanya aku yang selamat?
Karena di dunia ini masih ada orang yang membutuhkanmu.
Xiuyuan.
Tongzhou.
Kau tidak punya banyak waktu untuk bersedih.
Kakak kaisarmu adalah kaisar yang baik.
Sebelum Kota Duantu diterobos,
dia telah memindahkan sebagian besar rakyat keluar.
Namun, tetap banyak prajurit yang ditangkap
dan akan dibantai.
Mereka semua adalah rakyatmu.
Kau harus memikul tanggung jawab.
Kau tidak berhak menyerah,
lebih tidak boleh mati.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kutapaki langit dan awan sejauh ribuan li♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Meski panah menembus jantung dan derita bertumpuk♪
♪Aku tetap membisu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪